car. 2. De pedibus. ³05

Amphibrachys ex brevi, longa, et brevi, temporums
quattuor, ut dicaris. Hunc alii mesiten, alii stalan
appellaverunt.

Creticus ex longa, brevi, et longa, temporum quin· ιο
que, ut sanitas,· et hunc alii amphimacrum appellant.

Tetrasyllabi pedes numero sexdecim. Proseleusma- ιι
tiras, qai fit ex duobus pyrrhichiis, id estex quat-
tuor brevibus syllabis, et est temporum quattuor,1ut
habilior.

Drspondeus, qui fit ex duobus spondeis, id est ex η
quattuor longis syllabis, temporum octo, ut Mace-
nates.

Ionicus minor, qui fit ex pyrrhichio et spondeo, id 13
est ex duabus brevibus et duabus longis, temporum
sex, ut Diomedes.

Ionicrrs mcy'm, qui fit ex spondeo et pyrrhichio, id ¹4
est, ex duabus longis syllabis et duabus brevibus, tcm-
porum sex, at Janonias. ’

Anrisprsnn, qui fit ex iambo et trochaeo, id est ex τε
brevi duabus longis et brevi, id est temporum sex, ut
clytemnestra.

Choriamhm, qui fit ex trochaeo sive chorio et iambo, 1⁶
id estex longa, duabus brevibus, et longa, temporum
sex, ut nobilitas.

‘Diiambaa qui fit exduobus iambis, id estex brevia
ct longa, et item brevi et longa syllabis, temporum
sex, ut propinquitas.

Ditrachans, qui et dichorius, qui fit ex duobus tro- rs
chaeis, sive choriis, idest ex longa, brevi, etitem longa
ct brevi, temporum sex, ut dimicare.

Epitritns primns, qui fit ex iambo et spondeo, id ¹⁹
estex brevi et tribus longis syllabis, temporum sep-
tem, ut venenati.

Epitritus secandas, qui fit ex trochaeo et spondeo, ιο

cDisiambus Med.
nr

 

